Repository: jayrek-fst/FlutterTraining
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# raw_tutorial_welcome_message
source: Welcome to BRIDGE LAND! This is the app Fumiya devised as a communication tool that connects Philippines and Japan. You can enjoy the following contents on this app by Registration (¥500/month) as a BUDDY(member)
ja: BRIDGE LANDにようこそ！フィリピンと日本をつなぐコミュニケーションツールとしてFumiyaが考案したアプリです。BUDDY（会員）登録（税込500円/月）をすると、下記のコンテンツをお楽しみいただけます。

# raw_tutorial_two_message
source: Share the premium live-streaming, limited guerilla live-streaming with BUDDY.
ja: アプリ限定のゲリラライブなど、プレミアムな配信をBUDDYにお届け

# raw_tutorial_three_message
source: Discuss topics with other BUDDYs and members of KAPE TAYO HOUSE, anytime anywhere!
ja: Fumiyaを含むBUDDY同士でいつでもどこでも24時間会話可能！プロジェクトを常に盛り上げよう！

# raw_sign_in_header
source: Login/Registration
ja: ログイン・新規会員登録

# raw_sign_up_header
source: Registration
ja: 会員登録

# raw_sign_in_click_here
source: Have you done BUDDY REGISTRATION?
ja: BUDDY登録がお済みの方はこちら

# raw_common_forgot_password
source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れの場合

# raw_sign_up_header_description
source: Provisional Registration
ja: 新規入会 仮登録

# raw_sign_up_message
source: We will send verification email. Please input all items.
ja: 新規入会のご案内メールをお送りします。 入力内容は全て必須です。

# raw_member_only_content
source: Contents for Members Only
ja: 会員限定コンテンツ

# raw_common_email
source: Email
ja: メールアドレス

# raw_common_password
source: Password
ja: パスワード

# raw_common_sign_in
source: Login
ja: ログイン

# raw_common_confirm
source: Confirm
ja: 確認

# raw_common_next
source: Next
ja: 次へ

# raw_common_hint_password
source: ※8 to 16 alphanumeric characters
ja: ※半角英数字の8文字以上16文字以内

# raw_common_confirm_password
source: Password Confirmation
ja: パスワード（確認）

# raw_common_billing_subscription_message
source: You can join and browse the limited contents if you do BUDDY REGISTRATION (¥500/month).
ja: BUDDY登録（税込500円/月）すると、会員限定コンテンツに参加＆閲覧いただけます。

# raw_common_subscribe_payment_note
source: ※To enjoy limited contents, it is necessary to do BUDDY REGISTRATION (¥500/month)
ja: ※限定コンテンツをご覧いただくには、BUDDY登録（税込500円/月）が必要となります。

# raw_common_subscribe_benefits_one
source: Live streaming for BUDDY only
ja: BUDDY限定のライブ・動画配信

# raw_common_subscribe_benefits_two
source: Joining group chat to talk with BUDDYs
ja: BUDDY同士で情報交換できるグループチャットへの参加

# raw_common_subscribe_benefits_three
source: Events for BUDDY only
ja: その他BUDDY限定イベントへの参加

# raw_sign_up_verification_header
source: Email has sent!
ja: 新規入会 案内メール送信

# raw_sign_up_verification_description
source: We sent a verification email to the registered email. Please access the URL on the email to verify within 24 hours.
ja: 登録いただいたメールアドレスに「入会案内メール」を送信しました。 メール本文に記載されているURLへ24時間以内にアクセスいただき、メールアドレス認証をお願いします。

# raw_sign_up_verification_completed
source: If you have already done email verification
ja: > メールでの認証手続きを完了された方はこちら

# raw_sign_up_verification_message
source: In the following cases, please verify the newly received e-mail by clicking the "Resend verification e-mail" link below.
ja: 以下の場合は下記の「認証メールを再送」より新たに届いたメールで認証してください。

# raw_sign_up_verification_message_bullet_1
source: 24 hours elapsed
ja: 24時間経過してしまった

# raw_sign_up_verification_message_bullet_2
source: Haven't you received email after more than 30 minutes?
ja: 30分以上経過してもメールが届かない

# raw_sign_up_verification_resend
source: Resend verification e-mail
ja: > 認証メールを再送

# raw_sign_up_verification_inquiry
source: If you do not receive a verification email other than the above, it might be due to one of the following reasons
ja: 上記以外で認証メールが届かない場合、下記原因で届かない可能性があります。

# raw_sign_up_verification_inquiry_bullet_1
source: Your registered e-mail address has been entered incorrectly.
ja: 登録したメールアドレスを誤って入力されている

# raw_sign_up_verification_inquiry_bullet_2
source: Receiving list settings on the carrier mail (@docomo.ne.jp, @ezweb.ne.jp, @softbank.ne.jp, @icloud.com) side are not set.
ja: キャリアメール（@docomo.ne.jp、@ezweb.ne.jp、@softbank.ne.jp、@icloud.com）側の受信リスト設定ができていない

# raw_sign_up_verification_inquiry_bullet_3
source: The email is sorted into spam.
ja: 迷惑メールに振り分けられている

# raw_sign_up_verification_inquiry_bullet_4
source: Unable to receive mail because the mail capacity has reached the limit.
ja: メールの容量が上限に達しているため受信ができない

# raw_sign_up_verification_inquiry_2
source: If you don't receive the email, please contact us from
ja: それでも届かない場合は

# raw_sign_up_verification_contact_inquiry
source: inquiry form.
ja: > お問い合わせフォーム

# raw_common_validation_invalid_empty_email
source: Please input Email
ja: メールアドレスを入力してください

# raw_common_validation_invalid_empty_password
source: Please input password
ja: パスワードを入力してください

# raw_common_validation_invalid_format_email
source: Invalid Email
ja: 登録されていないメールアドレスです。

# raw_common_validation_invalid_format_password
source: Invalid Password
ja: パスワードの形式が正しくありません。

# raw_common_invalid_confirm_password
source: Password does not match
ja: パスワードが一致しません

# raw_common_input_confirm_password
source: Please input Confirmation Password
ja: 確認用のパスワードを入力してください

# raw_common_reset_password
source: Reset Password
ja: パスワード再発行

# raw_reset_password_description
source: Please input registered email and tap the "Send" button. We will send URL on the email for reset password.
ja: 現在ご登録されているメールアドレスを入力して「送信」ボタンを押してください。メールアドレス宛にパスワード変更ページのURLが掲載されたメールを送信します。

# raw_common_reset_password_note
source: ※Please set your device to receive e-mails from "noreply@fumiya-9f207.firebaseapp.com".
ja: ※「noreply@fumiya-9f207.firebaseapp.com」からのメールが受信できるように、ご自身の端末で受信設定をお願いいたします。

# raw_reset_password_verification_header
source: Sent email for reset password
ja: パスワード再発行 案内メール送信

# raw_reset_password_verification_description
source: The email for reset password is sent to entered email.
ja: 入力いただいたメールアドレス宛に、パスワード変更メールを送信しました。

# raw_reset_password_verification_message
source: Please access the URL on the email to reset password.
ja: メール本文に掲載されているURLへアクセスいただき、再発行の手続きを行ってください

# raw_reset_password_verification_note_1
source: ※Please note that it may take some time for us to send to your e-mail.
ja: ※メールの返信はお時間がかかる場合がございますので、あらかじめご了承ください。

# raw_reset_password_verification_note_2
source: ※URL on the verification email is valid for 24 hours. If you do not access the URL within the validity period, please start the procedure again from the beginning.
ja: ※折り返しメールのURLの有効期間は24時間以内となります。有効期間内にアクセスいただけなかった場合は、再度最初からお手続きください。

# raw_common_back_to_login
source: Back to Login page
ja: Loginページへ戻る

# raw_common_close
source: Close
ja: 閉じる

# raw_sign_in_dialog_btn_resend
source: Resend
ja: 再送

# raw_sign_in_dialog_message_email_unverified
source: Please check the URL sent to your email address.
ja: メールアドレスに届いたURLを確認してください

# raw_sign_in_dialog_title_login_error
source: Login Error
ja: ログインエラー

# raw_sign_up_dialog_title_confirmation_registration
source: Confirmation
ja: 登録情報確認

# raw_sign_up_dialog_message_register_confirmation
source: You are registered with the information below. {twoLine}Email: {email} {oneLine}Password: Password is not displayed for security
ja: 下記の内容で登録します。{twoLine}メールアドレス：{email} {oneLine}パスワード：セキュリティ保護のため表示しておりません

# raw_common_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# raw_sign_in_dialog_title_resend_result
source: Email Verification Sent
ja: 認証メールを送りました

# raw_verification_authentication_sent
source: Please check registered email
ja: ご登録済みのメールアドレスをご確認ください。

# raw_common_nick_name
source: Nickname
ja: ニックネーム

# raw_common_required
source: Required
ja: 必須

# raw_common_nick_name_note
source: ※ Nickname will be used on chat
ja: ※Chatでのコメントにはこちらが表示されます。

# raw_common_full_name
source: Name
ja: 氏名

# raw_common_full_name_kana
source: Name kana
ja: フリガナ

# raw_sign_up_input_note_address
source: *Please be sure to enter your address if you wish to participate in a giveaway, as your address will be required. The benefits are delivered only in Japan.
ja: ※プレゼント企画等を行う際に住所が必要となりますので、参加希望の方は必ず住所入力をお願いいたします。（特典の配送は日本国内のみになります）

# raw_common_label_address_postal_code
source: Zip Code
ja: 郵便番号

# raw_common_city
source: City
ja: 市区町村

# raw_common_address_number
source: Address Number
ja: 番地

# raw_common_address_structure
source: Building Name/ Room Number
ja: 建物名・部屋番号

# raw_common_phone_number
source: Contact No.
ja: 電話番号

# raw_common_about_terms
source: About Terms
ja: 規約について

# raw_common_terms_of_service
source: Terms of Service
ja: サービス利用規約

# raw_common_privacy
source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針

# raw_sign_up_input_label_accept
source: Agree
ja: 同意します

# raw_common_agreed
source: Agreed
ja: 同意しました

# raw_sign_up_input_header
source: Input Member Information
ja: 会員情報入力

# raw_common_gender
source: Gender
ja: 性別

# raw_common_gender_female
source: Female
ja: 女性

# raw_common_gender_male
source: Male
ja: 男性

# raw_common_gender_other
source: Other
ja: 未回答

# raw_sign_up_input_label_address_prefecture
source: Prefecture/Province
ja: 住所

# raw_sign_up_input_hint_last_name
source: *Last Name
ja: ※姓 (last name)

# raw_sign_up_input_hint_first_name
source: *First Name
ja: ※名 (first and middle names)

# raw_sign_up_input_hint_postal
source: Ex) 1010021
ja: 例：1010021

# raw_sign_up_input_hint_address_prefecture
source: Ex) Tokyo
ja: 例：東京都

# raw_sign_up_input_hint_address_city
source: Ex) Chiyoda City
ja: 例：千代田区

# raw_sign_up_input_hint_address_number
source: Ex) Sotokanda 2-9-3
ja: 例：外神田2–9–3

# raw_sign_up_input_hint_address_structure
source: Ex) Union Building Kudo 603
ja: 例：ユニオンビル工藤603

# raw_sign_up_input_hint_phone_number
source: Ex) 09012345678
ja: 例：09012345678

# raw_invalid_nickname_empty
source: Please input Nickname
ja: ニックネームを入力してください

# raw_invalid_lastname_empty
source: Please input Last Name
ja: 姓を入力してください

# raw_invalid_firstname_empty
source: Please input First Name
ja: 名を入力してください

# raw_validation_invalid_agree_terms
source: Agreement is required
ja: 規約に同意してください

# raw_common_user_information
source: User Information
ja: ユーザー情報

# raw_common_language_setting
source: BASE Language Setting
ja: BASE言語設定

# raw_common_about_app
source: About
ja: このアプリについて

# raw_other_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# raw_common_transaction_law
source: Specified Commercial Transaction Act
ja: 特定商取引法に基づく表示

# raw_common_license_information
source: License information
ja: ライセンス情報

# raw_common_faq
source: FAQ/Inquiry
ja: よくあるご質問/お問い合わせ

# raw_common_withdraw_account
source: About withdraw account
ja: 退会について

# raw_common_app_version
source: App version
ja: アプリバージョン

# raw_common_sign_out
source: Logout
ja: ログアウト

# raw_common_update_user_title
source: Change User Information
ja: ユーザー情報変更

# raw_common_update_email
source: Update Email
ja: メールアドレスの変更

# raw_common_update_password
source: Update Password
ja: パスワードの変更

# raw_re_sign_in_update_password_description
source: Please input Registered Email and Password to update
ja: 変更手続きをするには、現在ご登録されているパスワードを入力してください。

# raw_update_email_current_email
source: Current email:{oneLine}{email}
ja: 現在のメールアドレス:{oneLine}{email}

# raw_common_new_email
source: New Email
ja: 新しいメールアドレス

# raw_common_new_email_confirmation
source: New Email(Confirmation)
ja: 新しいメールアドレス (確認)

# raw_common_update
source: Update
ja: メールアドレス変更

# raw_common_new_password
source: New Password
ja: 新しいパスワード<

# raw_common_new_password_confirmation
source: New Password(Confirmation)
ja: 新しいパスワード(確認)

# raw_common_invalid_confirm_email
source: Email does not match
ja: 入力したメールアドレスが一致しません

# raw_common_update_password_success
source: Updated password
ja: パスワードを変更しました

# raw_common_update_email_success
source: Updated email
ja: メールが更新されました
